Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: If the provider you want isn't on the list, contact our support team and we'll see if an integration can be built.
ja: 必要なプロバイダーがリストにない場合は、サポートチームにお問い合わせください。統合の構築が可能かどうか確認いたします。
ko_kr: 원하는 제공업체가 목록에 없으면 지원팀에 문의하시면 통합을 구축할 수 있는지 확인하겠습니다.
zh_cn: 如果您想要的提供商不在列表中,请联系我们的支持团队,我们将看看是否可以构建集成。
zh_tw: 如果您想要的提供者不在清單上,請聯絡我們的支援團隊,我們將確認是否可以建立整合。

source: If the user is inactive for the number of hours specified, they will be forcefully logged out next time they return.
ja: ユーザーが指定された時間数の間非アクティブな場合、次回戻ってきたときに強制的にログアウトされます。
ko_kr: 사용자가 지정된 시간(시간) 동안 비활성 상태이면 다음에 돌아올 때 강제로 로그아웃됩니다.
zh_cn: 如果用户在指定的小时数内处于非活动状态,他们将在下次返回时被强制注销。
zh_tw: 如果使用者在指定的小時數內處於非活動狀態,他們下次返回時將被強制登出。

source: If the user is inactive for the number of hours specified, they will be forcefully logged out next time they return. Set this to '0' to turn off this option.
ja: ユーザーが指定された時間数の間非アクティブな場合、次回戻ってきたときに強制的にログアウトされます。このオプションを無効化するには、「0」に設定してください。
ko_kr: 사용자가 지정된 시간(시간) 동안 비활성 상태이면 다음에 돌아올 때 강제로 로그아웃됩니다. 이 옵션을 끄려면 '0'으로 설정하세요.
zh_cn: 如果用户在指定的小时数内处于非活动状态,他们将在下次返回时被强制注销。将此设置为"0"可关闭此选项。
zh_tw: 如果使用者在指定的小時數內處於非活動狀態,他們下次返回時將被強制登出。將此設定為「0」以關閉此選項。

source: If the visitor score fails to meet your Minimum silentCAPTCHA Score, we may prevent the request (such as login, WP comment etc.). If its higher, we allow it.
ja: 訪問者スコアが最小 silentCAPTCHA スコアを満たさない場合、リクエスト（ログイン、WP コメントなど）をブロックすることがあります。スコアがそれより高い場合は許可します。
ko_kr: 방문자 점수가 최소 silentCAPTCHA 점수를 충족하지 못하면 요청(로그인, 워드프레스 댓글 등)을 차단할 수 있습니다. 점수가 더 높으면 허용합니다.
zh_cn: 如果访客评分未达到您的最低 silentCAPTCHA 评分，我们可能会阻止该请求（例如登录、WP 评论等）。如果评分更高，我们将允许它。
zh_tw: 如果訪客分數未達到您的最低 silentCAPTCHA 分數,我們可能會阻止該請求(例如登入、WP 留言等)。如果分數較高,我們會允許它。

source: If this is a MainWP client site, you should add your MainWP Admin Server's IP address to your IP bypass list.
ja: これが MainWP クライアントサイトの場合、MainWP 管理サーバーの IP アドレスを IP バイパスリストに追加する必要があります。
ko_kr: 이것이 MainWP 클라이언트 사이트인 경우 MainWP Admin Server의 IP 주소를 IP 우회 목록에 추가해야 합니다.
zh_cn: 如果这是 MainWP 客户端站点,您应该将 MainWP 管理服务器的 IP 地址添加到您的 IP 绕过列表中。
zh_tw: 如果這是 MainWP 客戶端網站,您應該將 MainWP 管理伺服器的 IP 位址新增至您的 IP 位址繞過清單。

source: If this is unexpected or suspicious, please contact your site administrator immediately.
ja: これが予期しないものや疑わしいものである場合は、直ちにサイト管理者に連絡してください。
ko_kr: 예상치 못한 일이거나 의심스러운 경우 즉시 사이트 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 如果这是意外或可疑情况,请立即联系您的站点管理员。
zh_tw: 如果這是意外或可疑的情況,請立即聯絡您的網站管理員。

source: If this message still appears after refreshing this page, please reinstall the plugin.
ja: このページを更新した後もこのメッセージが表示される場合は、プラグインを再インストールしてください。
ko_kr: 이 페이지를 새로고침한 후에도 이 메시지가 계속 나타나면 플러그인을 다시 설치하세요.
zh_cn: 如果刷新此页面后仍显示此消息,请重新安装插件。
zh_tw: 如果重新整理此頁面後仍顯示此訊息,請重新安裝外掛。

source: If this problem persists, please contact support: %s
ja: この問題が解決しない場合は、サポートにお問い合わせください: %s
ko_kr: 이 문제가 지속되면 지원팀에 문의하세요: %s
zh_cn: 如果此问题持续存在,请联系支持:%s
zh_tw: 如果此問題持續發生,請聯絡支援團隊:%s

source: If you believe, for whatever reason, you or your users' mailboxes are compromised, you should disable this option.
ja: 何らかの理由で、あなたまたはユーザーのメールボックスが侵害されていると思われる場合は、このオプションを無効化してください。
ko_kr: 어떤 이유로든 귀하 또는 귀하 사용자의 메일함이 손상되었다고 생각되면 이 옵션을 비활성화해야 합니다.
zh_cn: 如果您出于任何原因认为您或您用户的邮箱已被入侵,应禁用此选项。
zh_tw: 如果您因任何原因認為您或您使用者的信箱已遭入侵,您應該停用此選項。

source: If you continue to exceed the rate limits, your IP address may be completely blocked from further access.
ja: レート制限を超え続けると、あなたの IP アドレスはさらなるアクセスから完全にブロックされる可能性があります。
ko_kr: 속도 제한을 계속 초과하면 IP 주소가 추가 액세스에서 완전히 차단될 수 있습니다.
zh_cn: 如果您继续超过速率限制,您的 IP 地址可能会被完全拦截,无法进一步访问。
zh_tw: 如果您繼續超過速率限制,您的 IP 位址可能會被完全封鎖而無法進一步存取。

source: If you don't receive the email, check your spam and contact your site admin.
ja: メールが届かない場合は、スパムフォルダを確認し、サイト管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 이메일을 받지 못한 경우 스팸함을 확인하고 사이트 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 如果您没有收到电子邮件,请检查您的垃圾邮件文件夹并联系您的站点管理员。
zh_tw: 如果您沒有收到電子郵件,請檢查您的垃圾郵件並聯絡您的網站管理員。

source: If you don't use XML-RPC, there's no reason anything should be accessing it.
ja: XML-RPC を使用していない場合、何かがアクセスする理由はありません。
ko_kr: XML-RPC를 사용하지 않는다면 어떤 것도 이에 액세스할 이유가 없습니다.
zh_cn: 如果您不使用 XML-RPC,就没有理由让任何东西访问它。
zh_tw: 如果您不使用 XML-RPC,就沒有理由讓任何東西存取它。

source: If you don't use XML-RPC, why would anyone access it?
ja: XML-RPC を使用していない場合、誰かがアクセスする理由はありますか？
ko_kr: XML-RPC를 사용하지 않는다면 누가 이에 액세스하겠습니까?
zh_cn: 如果您不使用 XML-RPC,为什么会有人访问它?
zh_tw: 如果您不使用 XML-RPC,為什麼會有人存取它?

source: If you experience any errors in your logs or strange scanning behaviour, disable this option.
ja: ログにエラーが発生したり、スキャン動作が異常な場合は、このオプションを無効化してください。
ko_kr: 로그에 오류가 발생하거나 이상한 스캔 동작이 나타나면 이 옵션을 비활성화하세요.
zh_cn: 如果您在日志中遇到任何错误或奇怪的扫描行为,请禁用此选项。
zh_tw: 如果您在記錄中遇到任何錯誤或奇怪的掃描行為,請停用此選項。

source: If you find an incompatibility or something stops working, un-check 1 option at a time until you find the problem or review the Activity Log.
ja: 非互換性や何かが動作しなくなった場合は、問題が見つかるまで一度に 1 つのオプションのチェックを外すか、アクティビティログを確認してください。
ko_kr: 호환성 문제가 발견되거나 작동이 중단되면 한 번에 1개 옵션의 체크를 해제하여 문제를 찾거나 활동 로그를 검토하세요.
zh_cn: 如果您发现不兼容或某些功能停止工作,请一次取消选中 1 个选项,直到找到问题或查看活动日志。
zh_tw: 如果您發現不相容或某些功能停止運作,請一次取消勾選 1 個選項,直到找到問題或檢查活動記錄。

source: If you forget this, you could potentially lock yourself out from using this plugin.
ja: これを忘れると、このプラグインの使用から自分自身をロックアウトする可能性があります。
ko_kr: 이를 잊어버리면 이 플러그인을 사용할 수 없게 될 수 있습니다.
zh_cn: 如果您忘记此密码,可能会将自己锁定在使用此插件之外。
zh_tw: 如果您忘記此項目,可能會將自己鎖定在外而無法使用此外掛。

source: If you have a problem with scanning the QR code enter the long code manually into the app.
ja: QR コードのスキャンに問題がある場合は、長いコードをアプリに手動で入力してください。
ko_kr: QR 코드 스캔에 문제가 있는 경우 긴 코드를 앱에 수동으로 입력하세요.
zh_cn: 如果您在扫描二维码时遇到问题,请手动将长代码输入到应用中。
zh_tw: 如果掃描 QR 碼時遇到問題,請手動將長代碼輸入應用程式。

source: If you provide access to the WP Login URL in any areas of your site, you will expose your hidden login URL.
ja: サイトのいずれかのエリアで WP ログイン URL へのアクセスを提供すると、非表示のログイン URL が公開されます。
ko_kr: 사이트의 어느 영역에서든 워드프레스 로그인 URL에 대한 액세스를 제공하면 숨겨진 로그인 URL이 노출됩니다.
zh_cn: 如果您在站点的任何区域提供对 WP 登录 URL 的访问,您将暴露您的隐藏登录 URL。
zh_tw: 如果您在網站的任何區域提供 WP 登入網址的存取權限,將會暴露您隱藏的登入網址。

source: If you use a WP forms plugin for which we don't have an integration, please reach out to us.
ja: 統合されていない WP フォームプラグインを使用している場合は、お問い合わせください。
ko_kr: 통합이 없는 워드프레스 양식 플러그인을 사용하는 경우 문의해 주세요.
zh_cn: 如果您使用的 WP 表单插件我们尚未集成,请联系我们。
zh_tw: 如果您使用的 WP 表單外掛我們尚未整合,請與我們聯絡。

source: If you use the %s directive, this automatic process may fail and you'll need to use this option to specify a directory that WordPress can write to.
ja: %s ディレクティブを使用する場合、この自動プロセスが失敗する可能性があるため、WordPress が書き込み可能なディレクトリを指定するためにこのオプションを使用する必要があります。
ko_kr: %s 지시문을 사용하는 경우 이 자동 프로세스가 실패할 수 있으며 워드프레스가 쓸 수 있는 디렉터리를 지정하려면 이 옵션을 사용해야 합니다.
zh_cn: 如果您使用 %s 指令,此自动过程可能会失败,您需要使用此选项指定 WordPress 可以写入的目录。
zh_tw: 如果您使用 %s 指令,此自動程序可能會失敗,您需要使用此選項來指定 WordPress 可以寫入的目錄。

source: If you want Shield to block SPAM from suspected bots without your users having to click CAPTCHAs, select the form providers you want to protect.
ja: ユーザーが CAPTCHA をクリックすることなく、疑わしいボットからのスパムを Shield にブロックさせたい場合は、保護したいフォームプロバイダーを選択してください。
ko_kr: 사용자가 CAPTCHA를 클릭하지 않고도 Shield가 의심되는 봇의 스팸을 차단하도록 하려면 보호할 양식 제공업체를 선택하세요.
zh_cn: 如果您希望 Shield 拦截来自可疑机器人的垃圾信息而无需用户点击 CAPTCHA,请选择您要保护的表单提供商。
zh_tw: 如果您希望 Shield 封鎖來自可疑 Bot 的標示為垃圾訊息,而不需要使用者點選 CAPTCHA,請選擇您想要保護的表單提供者。

source: If you would like to be notified every time an administrator user logs into this WordPress site, enter a notification email address.
ja: 管理者ユーザーがこの WordPress サイトにログインするたびに通知を受け取りたい場合は、通知メールアドレスを入力してください。
ko_kr: 관리자 사용자가 이 워드프레스 사이트에 로그인할 때마다 알림을 받으려면 알림 이메일 주소를 입력하세요.
zh_cn: 如果您希望在每次管理员用户登录此 WordPress 站点时收到通知,请输入通知电子邮件地址。
zh_tw: 如果您希望在每次管理員使用者登入此 WordPress 網站時收到通知,請輸入通知電子郵件地址。

source: If you would like to be notified every time an administrator user logs into this WordPress site, enter a notification email address. No email address - No Notification.
ja: 管理者ユーザーがこの WordPress サイトにログインするたびに通知を受け取りたい場合は、通知メールアドレスを入力してください。メールアドレスなし - 通知なし。
ko_kr: 관리자 사용자가 이 워드프레스 사이트에 로그인할 때마다 알림을 받으려면 알림 이메일 주소를 입력하세요. 이메일 주소가 없으면 알림이 전송되지 않습니다.
zh_cn: 如果您希望在每次管理员用户登录此 WordPress 站点时收到通知,请输入通知电子邮件地址。无电子邮件地址 - 无通知。
zh_tw: 如果您希望在每次管理員使用者登入此 WordPress 網站時收到通知,請輸入通知電子郵件地址。未輸入電子郵件地址 - 不會傳送通知。

source: If you're not using a dedicated email service provider to send WordPress emails, you should enable SureSend for these important emails.
ja: 専用のメールサービスプロバイダーを使用して WordPress メールを送信していない場合は、これらの重要なメールに対して SureSend を有効化する必要があります。
ko_kr: 전용 이메일 서비스 제공업체를 사용하여 워드프레스 이메일을 보내지 않는 경우 이러한 중요한 이메일에 대해 SureSend를 활성화해야 합니다.
zh_cn: 如果您没有使用专用的邮件服务提供商来发送 WordPress 邮件,您应该为这些重要邮件启用 SureSend。
zh_tw: 如果您未使用專用的電子郵件服務提供者來傳送 WordPress 電子郵件,您應該為這些重要電子郵件啟用 SureSend。

source: If you've forgotten your PIN, use the menu above to disable this restriction.
ja: PIN を忘れた場合は、上記のメニューを使用してこの制限を無効化してください。
ko_kr: PIN을 잊어버린 경우 위 메뉴를 사용하여 이 제한을 비활성화하세요.
zh_cn: 如果您忘记了 PIN，请使用上方菜单禁用此限制。
zh_tw: 如果您忘記了 PIN 碼,請使用上方選單停用此限制。

source: Ignore
ja: 無視
ko_kr: 무시
zh_cn: 忽略
zh_tw: 忽略

source: Ignore Success
ja: 無視成功
ko_kr: 무시 성공
zh_cn: 忽略成功
zh_tw: 忽略成功

source: Ignored
ja: 無視済み
ko_kr: 무시됨
zh_cn: 已忽略
zh_tw: 已忽略

source: Import
ja: インポート
ko_kr: 가져오기
zh_cn: 导入
zh_tw: 匯入

source: Import / Export Settings
ja: 設定のインポート / エクスポート
ko_kr: 설정 가져오기 / 내보내기
zh_cn: 导入/导出设置
zh_tw: 匯入/匯出設定

source: Import From File
ja: ファイルからインポート
ko_kr: 파일에서 가져오기
zh_cn: 从文件导入
zh_tw: 從檔案匯入

source: Import From Site
ja: サイトからインポート
ko_kr: 사이트에서 가져오기
zh_cn: 从站点导入
zh_tw: 從網站匯入

source: Import Notify Received
ja: インポート通知を受信しました
ko_kr: 가져오기 알림 수신됨
zh_cn: 导入通知已接收
zh_tw: 匯入通知已接收

source: Import Notify Sent
ja: インポート通知を送信しました
ko_kr: 가져오기 알림 전송됨
zh_cn: 导入通知已发送
zh_tw: 匯入通知已傳送

source: Import Options
ja: インポート設定
ko_kr: 옵션 가져오기
zh_cn: 导入选项
zh_tw: 匯入選項

source: Import Settings From Another Site
ja: 別のサイトから設定をインポート
ko_kr: 다른 사이트에서 설정 가져오기
zh_cn: 从另一个站点导入设置
zh_tw: 從其他網站匯入設定

source: Import file was empty
ja: インポートファイルは空でした
ko_kr: 가져오기 파일이 비어 있습니다
zh_cn: 导入文件为空
zh_tw: 匯入檔案為空

source: Import, Whitelabel, Wizard
ja: インポート、ホワイトラベル、ウィザード
ko_kr: 가져오기, 화이트라벨, 마법사
zh_cn: 导入、白标签、向导
zh_tw: 匯入、白標籤、精靈

source: Import/Export
ja: インポート/エクスポート
ko_kr: 가져오기/내보내기
zh_cn: 导入/导出
zh_tw: 匯入/匯出

source: Import/Export Configuration.
ja: インポート/エクスポート設定。
ko_kr: 가져오기/내보내기 구성.
zh_cn: 导入/导出配置。
zh_tw: 匯入/匯出設定。

source: Import/Export Secret Key
ja: インポート/エクスポートシークレットキー
ko_kr: 가져오기/내보내기 비밀 키
zh_cn: 导入/导出密钥
zh_tw: 匯入/匯出密鑰

source: Important
ja: 重要
ko_kr: 중요
zh_cn: 重要
zh_tw: 重要

source: Important HTTP Headers are helping to protect visitors.
ja: 重要な HTTP ヘッダーが訪問者の保護に役立っています。
ko_kr: 중요한 HTTP 헤더가 방문자를 보호하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 重要的 HTTP 标头正在帮助保护访客。
zh_tw: 重要的 HTTP 標頭正在協助保護訪客。

source: Important HTTP Headers aren't being used to help protect visitors.
ja: 訪問者の保護に役立つ重要な HTTP ヘッダーが使用されていません。
ko_kr: 방문자를 보호하는 데 도움이 되는 중요한 HTTP 헤더가 사용되지 않습니다.
zh_cn: 重要的 HTTP 标头未被用于帮助保护访客。
zh_tw: 重要的 HTTP 標頭未被使用來協助保護訪客。

source: Important default settings used throughout the plugin.
ja: プラグイン全体で使用される重要なデフォルト設定。
ko_kr: 플러그인 전체에서 사용되는 중요한 기본 설정입니다.
zh_cn: 在整个插件中使用的重要默认设置。
zh_tw: 整個外掛使用的重要預設設定。

source: Important security tools, such a import/export, whitelabel, debug.
ja: インポート/エクスポート、ホワイトラベル、デバッグなどの重要なセキュリティツール。
ko_kr: 가져오기/내보내기, 화이트라벨, 디버그와 같은 중요한 보안 도구입니다.
zh_cn: 重要的安全工具,例如导入/导出、白标签、调试。
zh_tw: 重要的安全性工具,例如匯入/匯出、白標籤、偵錯。

source: Important: %s
ja: 重要: %s
ko_kr: 중요: %s
zh_cn: 重要：%s
zh_tw: 重要:%s

source: Important: If you've set Shield to automatically upgrade vulnerable plugins, it may have been upgraded by the time you view this.
ja: 重要: Shield が脆弱なプラグインを自動的にアップグレードするように設定している場合、この画面を表示する時点ですでにアップグレードされている可能性があります。
ko_kr: 중요: Shield를 취약한 플러그인 자동 업그레이드로 설정한 경우, 이를 확인할 때쯤 이미 업그레이드되었을 수 있습니다.
zh_cn: 重要提示:如果您已将 Shield 设置为自动升级存在漏洞的插件,则在您查看此内容时它可能已被升级。
zh_tw: 重要:如果您已將 Shield 設定為自動升級有漏洞的外掛,當您檢視此訊息時它可能已經升級。

source: Imported
ja: インポート済み
ko_kr: 가져옴
zh_cn: 已导入
zh_tw: 已匯入

source: Importing options will overwrite this site's Shield configuration. Are you sure?
ja: オプションをインポートすると、このサイトの Shield 設定が上書きされます。よろしいですか?
ko_kr: 옵션을 가져오면 이 사이트의 Shield 구성을 덮어씁니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 导入选项将覆盖此站点的 Shield 配置。您确定吗?
zh_tw: 匯入選項將覆寫此網站的 Shield 設定。您確定嗎?

source: In case of activation problems, click the link
ja: 有効化に問題がある場合は、リンクをクリックしてください
ko_kr: 활성화 문제가 발생하면 링크를 클릭하세요
zh_cn: 如果激活出现问题,请点击链接
zh_tw: 如果啟用時出現問題,請點選連結

source: In case of possible failure, it may be better to do this while the plugin is inactive.
ja: 障害の可能性がある場合は、プラグインが非アクティブな状態でこれを実行する方が良いかもしれません。
ko_kr: 실패 가능성이 있는 경우 플러그인이 비활성 상태일 때 이 작업을 수행하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 为防止可能的故障,最好在插件未启用时执行此操作。
zh_tw: 為防止可能的失敗,最好在外掛停用時執行此操作。

source: In collaboration with CrowdSec and their crowd-sourced IP reputation data, your IP address has been identified as malicious.
ja: CrowdSec とそのクラウドソース IP レピュテーションデータとの連携により、お使いの IP アドレスは悪意のあるものとして識別されています。
ko_kr: CrowdSec 및 크라우드소싱 IP 평판 데이터와의 협력을 통해 귀하의 IP 주소가 악성으로 식별되었습니다.
zh_cn: 通过与 CrowdSec 及其众包 IP 信誉数据的合作,您的 IP 地址已被识别为恶意。
zh_tw: 與 CrowdSec 及其群眾外包 IP 位址信譽資料合作,您的 IP 位址已被識別為惡意。

source: In partnership with CrowdSec, we go a step further and provide crowd-sourced IP blocklists so we know ahead of time which IPs are malicious and block them immediately.
ja: CrowdSec との提携により、さらに一歩進んで、クラウドソース IP ブロックリストを提供し、どの IP が悪意のあるものかを事前に把握して、直ちにブロックします。
ko_kr: CrowdSec과의 파트너십을 통해 한 단계 더 나아가 크라우드소싱 IP 블록리스트를 제공하여 어떤 IP가 악성인지 미리 파악하고 즉시 차단합니다.
zh_cn: 通过与 CrowdSec 合作，我们更进一步，提供众包 IP 拦截列表，以便我们提前知道哪些 IP 是恶意的并立即拦截它们。
zh_tw: 與 CrowdSec 合作,我們更進一步提供群眾外包 IP 位址封鎖清單,讓我們提前知道哪些 IP 位址是惡意的並立即封鎖它們。

source: In spite of our best efforts to secure our websites, breaches can still happen.
ja: ウェブサイトを保護するための最善の努力にもかかわらず、侵害は依然として発生する可能性があります。
ko_kr: 웹사이트를 보호하기 위한 최선의 노력에도 불구하고 침해는 여전히 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 尽管我们尽最大努力保护我们的网站，但入侵仍可能发生。
zh_tw: 儘管我們盡最大努力保護網站,資料外洩仍可能發生。

source: In the case of WordPress, original files will be downloaded from WordPress.org to repair any broken files.
ja: WordPress の場合、破損したファイルを修復するために、WordPress.org から元のファイルがダウンロードされます。
ko_kr: 워드프레스의 경우 손상된 파일을 복구하기 위해 WordPress.org에서 원본 파일을 다운로드합니다.
zh_cn: 对于 WordPress，将从 WordPress.org 下载原始文件以修复任何损坏的文件。
zh_tw: 對於 WordPress,將從 WordPress.org 下載原始檔案以修復任何損壞的檔案。

source: In the case of plugins & themes, only those installed from WordPress.org can be repaired.
ja: プラグインとテーマの場合、WordPress.org からインストールされたもののみが修復できます。
ko_kr: 플러그인 및 테마의 경우 WordPress.org에서 설치된 것만 복구할 수 있습니다.
zh_cn: 对于插件和主题，只有从 WordPress.org 安装的才能被修复。
zh_tw: 對於外掛與佈景主題,僅能修復從 WordPress.org 安裝的項目。

source: In the case that the %s plugin needs to redirect a visitor or any request, it may use a cookie to prevent repeated/infinite redirect loops.
ja: %s プラグインが訪問者またはリクエストをリダイレクトする必要がある場合、繰り返し/無限リダイレクトループを防ぐために Cookie を使用することがあります。
ko_kr: %s 플러그인이 방문자나 요청을 리디렉션해야 하는 경우 반복/무한 리디렉션 루프를 방지하기 위해 쿠키를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果 %s 插件需要重定向访客或任何请求,它可能会使用 cookie 来防止重复/无限重定向循环。
zh_tw: 如果 %s 外掛需要重新導向訪客或任何請求,它可能會使用 Cookie 來防止重複/無限重新導向迴圈。

source: In the case that the assessment is a "prediction", you should always review the contents yourself to determine whether the file is safe.
ja: 評価が「予測」である場合は、常にコンテンツを自分で確認して、ファイルが安全かどうかを判断する必要があります。
ko_kr: 평가가 "예측"인 경우 파일이 안전한지 직접 내용을 검토해야 합니다.
zh_cn: 如果评估结果是"预测",您应该始终自行查看内容以确定文件是否安全。
zh_tw: 如果評估結果為「預測」,您應該始終自行檢閱檔案內容以判斷檔案是否安全。

source: In this case, please disable your caching plugin(s) and consult with them on how you should proceed.
ja: この場合は、キャッシュプラグインを無効化し、どのように進めるべきかについて相談してください。
ko_kr: 이 경우 캐싱 플러그인을 비활성화하고 진행 방법에 대해 문의하세요.
zh_cn: 在这种情况下,请禁用您的缓存插件并咨询它们如何继续操作。
zh_tw: 在這種情況下,請停用您的快取外掛,並諮詢他們如何繼續進行。

source: In-Plugin Notices
ja: プラグイン内通知
ko_kr: 플러그인 내 알림
zh_cn: 插件内通知
zh_tw: 外掛內通知

source: Inactive
ja: 非アクティブ
ko_kr: 비활성
zh_cn: 未启用
zh_tw: 未啟用

source: Inactive Plugins
ja: 非アクティブなプラグイン
ko_kr: 비활성 플러그인
zh_cn: 未启用的插件
zh_tw: 未啟用的外掛

source: Inactive Plugins (%s)
ja: 非アクティブなプラグイン (%s)
ko_kr: 비활성 플러그인 (%s)
zh_cn: 未启用的插件 (%s)
zh_tw: 未啟用的外掛 (%s)

source: Inactive Themes
ja: 非アクティブなテーマ
ko_kr: 비활성 테마
zh_cn: 未启用主题
zh_tw: 未啟用的佈景主題

source: Inactive User Accounts
ja: 非アクティブなユーザーアカウント
ko_kr: 비활성 사용자 계정
zh_cn: 不活跃用户账户
zh_tw: 閒置使用者帳號

source: Inactive user accounts are automatically suspended after %s.
ja: 非アクティブなユーザーアカウントは %s 後に自動的に停止されます。
ko_kr: 비활성 사용자 계정은 %s 후 자동으로 정지됩니다.
zh_cn: 不活跃用户账户在 %s 后会被自动暂停。
zh_tw: 閒置使用者帳號會在 %s 後自動停權。

source: Include Cookies
ja: Cookieを含める
ko_kr: 쿠키 포함
zh_cn: 包含 Cookies
zh_tw: 包含 Cookie

source: Include Deleted Results
ja: 削除済み結果を含める
ko_kr: 삭제된 결과 포함
zh_cn: 包含已删除结果
zh_tw: 包含已刪除的結果

source: Include Ignored Results
ja: 無視済み結果を含める
ko_kr: 무시된 결과 포함
zh_cn: 包含已忽略结果
zh_tw: 包含已忽略的結果

source: Include Repaired Results.
ja: 修復済み結果を含める。
ko_kr: 복구된 결과 포함.
zh_cn: 包含已修复结果。
zh_tw: 包含已修復的結果。

source: Include this setting during import/export
ja: インポート/エクスポート中にこの設定を含める
ko_kr: 가져오기/내보내기 중 이 설정 포함
zh_cn: 在导入/导出期间包含此设置
zh_tw: 在匯入/匯出期間包含此設定

source: Includes protection for:
ja: 以下の保護を含みます:
ko_kr: 다음에 대한 보호 포함:
zh_cn: 包括以下保护:
zh_tw: 包含以下防護:

source: Inconsistency: A user ID was passed to "profile_update" but no such user was found: %s
ja: 不整合: ユーザー ID が「profile_update」に渡されましたが、該当するユーザーが見つかりませんでした: %s
ko_kr: 불일치: 사용자 ID가 "profile_update"에 전달되었지만 해당 사용자를 찾을 수 없습니다: %s
zh_cn: 不一致:用户 ID 已传递给"profile_update",但未找到此类用户:%s
zh_tw: 不一致:使用者 ID 已傳遞至「profile_update」但找不到此使用者:%s

source: Incorrect APP Password
ja: 誤ったアプリパスワード
ko_kr: 잘못된 앱 비밀번호
zh_cn: 应用密码不正确
zh_tw: 不正確的 APP 密碼

source: Increment Offenses By
ja: 違反を増加させる数
ko_kr: 위반 증가량
zh_cn: 增加违规次数
zh_tw: 違規次數增加

source: Info
zh_tw: 資訊

source: Info For IP Address %s
ja: IP アドレス %s の情報
ko_kr: IP 주소 %s에 대한 정보
zh_cn: IP 地址 %s 的信息
zh_tw: IP 位址 %s 的資訊

source: Info Reports Frequency
ja: Info レポート頻度
ko_kr: 정보 보고서 빈도
zh_cn: 信息报告频率
zh_tw: 資訊報告頻率

source: Information and reports are typically statistics.
ja: 情報とレポートは通常統計情報です。
ko_kr: 정보 및 보고서는 일반적으로 통계입니다.
zh_cn: 信息和报告通常是统计数据。
zh_tw: 資訊與報告通常是統計資料。

source: Install Shield
ja: Shield をインストール
ko_kr: Shield 설치
zh_cn: 安装 Shield
zh_tw: 安裝 Shield

source: Installation Directory
ja: インストールディレクトリ
ko_kr: 설치 디렉터리
zh_cn: 安装目录
zh_tw: 安裝目錄

source: Installation ID
ja: インストール ID
ko_kr: 설치 ID
zh_cn: 安装 ID
zh_tw: 安裝 ID

source: Installed
ja: インストール済み
ko_kr: 설치됨
zh_cn: 已安装
zh_tw: 已安裝

source: Instant Alerts
ja: 即時アラート
ko_kr: 즉시 알림
zh_cn: 即时警报
zh_tw: 即時警示

source: Instant alerts on critical events.
ja: 重要なイベントに関する即座のアラート。
ko_kr: 중요한 이벤트에 대한 즉각적인 알림.
zh_cn: 关键事件的即时警报。
zh_tw: 關鍵事件的即時警示。

source: Insufficient permissions to use crowd-sourced hashes for premium plugins/themes.
ja: プレミアムプラグイン/テーマのクラウドソーシングされたハッシュを使用するための権限が不足しています。
ko_kr: 프리미엄 플러그인/테마에 대한 크라우드 소싱 해시를 사용할 권한이 부족합니다.
zh_cn: 权限不足，无法为高级插件/主题使用众包哈希。
zh_tw: 權限不足,無法使用群眾外包雜湊來處理進階外掛/佈景主題。

source: Integrations
ja: 統合
ko_kr: 통합
zh_cn: 集成
zh_tw: 整合

source: Intelligence From The Collective
ja: 集合知からのインテリジェンス
ko_kr: 집단 인텔리전스
zh_cn: 来自集体的情报
zh_tw: 來自集體的情報

source: Interval
ja: 間隔
ko_kr: 간격
zh_cn: 间隔
zh_tw: 間隔

source: Interval is measured in seconds.
ja: 間隔は秒単位で測定されます。
ko_kr: 간격은 초 단위로 측정됩니다.
zh_cn: 间隔以秒为单位测量。
zh_tw: 間隔以秒為單位測量。

source: Invalid
ja: 無効
ko_kr: 유효하지 않은
zh_cn: 无效
zh_tw: 無效

source: Invalid Action Nonce Exception.
ja: 無効なアクション Nonce 例外。
ko_kr: 유효하지 않은 동작 Nonce 예외입니다.
zh_cn: 无效动作随机数异常。
zh_tw: 無效的動作單次有效隨機碼例外。

source: Invalid Login Username
ja: 無効なログインユーザー名
ko_kr: 유효하지 않은 로그인 사용자명
zh_cn: 无效登录用户名
zh_tw: 無效的登入使用者名稱

source: Invalid Logins
ja: 無効なログイン
ko_kr: 유효하지 않은 로그인
zh_cn: 无效登录
zh_tw: 無效登入

source: Invalid Request ID
ja: 無効なリクエストID
ko_kr: 잘못된 요청 ID
zh_cn: 无效请求 ID
zh_tw: 無效的請求 ID

source: Invalid Rule
ja: 無効なルール
ko_kr: 유효하지 않은 규칙
zh_cn: 无效规则
zh_tw: 無效規則

source: Invalid Script Access
ja: 無効なスクリプトアクセス
ko_kr: 유효하지 않은 스크립트 액세스
zh_cn: 无效脚本访问
zh_tw: 無效的指令碼存取

source: Invalid Script Load
ja: 無効なスクリプト読み込み
ko_kr: 유효하지 않은 스크립트 로드
zh_cn: 无效脚本加载
zh_tw: 無效的指令碼載入

source: Invalid Scripts
ja: 無効なスクリプト
ko_kr: 잘못된 스크립트
zh_cn: 无效脚本
zh_tw: 無效指令碼

source: Invalid Shield extension configuration
ja: 無効な Shield 拡張機能設定
ko_kr: 유효하지 않은 Shield 확장 구성
zh_cn: 无效的 Shield 扩展配置
zh_tw: 無效的 Shield 擴充功能設定

source: Invalid Slug
ja: 無効なスラッグ
ko_kr: 유효하지 않은 슬러그
zh_cn: 无效别名
zh_tw: 無效代稱

source: Invalid Step Slug
ja: 無効なステップスラッグ
ko_kr: 유효하지 않은 단계 슬러그
zh_cn: 无效步骤别名
zh_tw: 無效的步驟代稱

source: Invalid User Agent
ja: 無効な User Agent
ko_kr: 유효하지 않은 사용자 에이전트
zh_cn: 无效用户代理
zh_tw: 無效的使用者代理程式

source: Invalid User Email Registration
ja: 無効なユーザーメール登録
ko_kr: 유효하지 않은 사용자 이메일 회원가입
zh_cn: 无效用户邮箱注册
zh_tw: 無效的使用者電子郵件註冊

source: Invalid User-Agent
ja: 無効な User-Agent
ko_kr: 유효하지 않은 사용자 에이전트
zh_cn: 无效 User-Agent
zh_tw: 無效的使用者代理程式

source: Invalid Username Login
ja: 無効なユーザー名ログイン
ko_kr: 유효하지 않은 사용자명 로그인
zh_cn: 无效用户名登录
zh_tw: 無效的使用者名稱登入

source: Invalid Usernames
ja: 無効なユーザー名
ko_kr: 유효하지 않은 사용자 이름
zh_cn: 无效用户名
zh_tw: 無效的使用者名稱

source: Invalid action
ja: 無効なアクション
ko_kr: 유효하지 않은 동작
zh_cn: 无效动作
zh_tw: 無效動作

source: Invalid download item data.
ja: 無効なダウンロード項目データです。
ko_kr: 잘못된 다운로드 항목 데이터입니다.
zh_cn: 无效的下载项目数据。
zh_tw: 無效的下載項目資料。

source: Invalid download request.
ja: 無効なダウンロードリクエストです。
ko_kr: 잘못된 다운로드 요청입니다.
zh_cn: 无效的下载请求。
zh_tw: 無效的下載請求。

source: Invalid entry selected
ja: 無効なエントリが選択されました
ko_kr: 유효하지 않은 항목이 선택되었습니다
zh_cn: 选择的条目无效
zh_tw: 選取的項目無效

source: Invalid file locker type download
ja: 無効なファイルロッカータイプのダウンロード
ko_kr: 유효하지 않은 파일 로커 유형 다운로드
zh_cn: 无效的文件锁定器类型下载
zh_tw: 無效的檔案鎖定類型下載

source: Invalid login nonce
ja: 無効なログイン nonce
ko_kr: 유효하지 않은 로그인 nonce
zh_cn: 无效登录随机数
zh_tw: 無效的登入單次有效隨機碼

source: Invalid request - lockdown is already active.
ja: 無効なリクエスト - ロックダウンはすでに有効です。
ko_kr: 잘못된 요청 - 잠금이 이미 활성화되어 있습니다.
zh_cn: 无效请求 - 锁定已激活。
zh_tw: 無效的請求 - 鎖定模式已啟用。

source: Invalid request - lockdown is not active.
ja: 無効なリクエスト - ロックダウンは有効ではありません。
ko_kr: 잘못된 요청 - 잠금이 활성화되지 않았습니다.
zh_cn: 无效请求 - 锁定未激活。
zh_tw: 無效的請求 - 鎖定模式未啟用。

source: Invalid request with no User ID
ja: ユーザー ID のない無効なリクエスト
ko_kr: 사용자 ID가 없는 잘못된 요청
zh_cn: 无效请求，没有用户 ID
zh_tw: 無效的請求,沒有使用者 ID

source: Invalid response from Shield client site
ja: Shield クライアントサイトからの無効な応答
ko_kr: Shield 클라이언트 사이트에서 잘못된 응답
zh_cn: 来自 Shield 客户端站点的响应无效
zh_tw: 來自 Shield 客戶端網站的回應無效

source: Invalid session selected
ja: 無効なセッションが選択されました
ko_kr: 유효하지 않은 세션이 선택되었습니다
zh_cn: 选择的会话无效
zh_tw: 選取的工作階段無效

source: Invalid specification of modules
ja: モジュールの指定が無効です
ko_kr: 유효하지 않은 모듈 지정
zh_cn: 模块规范无效
zh_tw: 無效的模組規格

source: Invalid type.
ja: 無効なタイプです。
ko_kr: 유효하지 않은 유형입니다.
zh_cn: 无效类型。
zh_tw: 無效類型。

source: Invalid user agent detected at '{{useragent}}'.
ja: 「{{useragent}}」で無効な User Agent が検出されました。
ko_kr: '{{useragent}}'에서 유효하지 않은 사용자 에이전트가 감지되었습니다.
zh_cn: 在"{{useragent}}"处检测到无效用户代理。
zh_tw: 在「{{useragent}}」偵測到無效的使用者代理程式。

source: Invalid value scope for %s
ja: %s の値スコープが無効です
ko_kr: %s에 대한 유효하지 않은 값 범위입니다
zh_cn: %s 的值范围无效
zh_tw: %s 的值範圍無效

source: Invalid value type for %s
ja: %s の値タイプが無効です
ko_kr: %s에 대한 유효하지 않은 값 유형입니다
zh_cn: %s 的值类型无效
zh_tw: %s 的值類型無效

source: Is It You?
ja: これはあなたですか?
ko_kr: 본인이신가요?
zh_cn: 是您吗?
zh_tw: 是您嗎?

source: Is Offense
ja: 違反である
ko_kr: 위반 여부
zh_cn: 为违规
zh_tw: 為違規

source: Is Request Status 404
ja: リクエスト状態が404かどうか
ko_kr: 요청 상태가 404인지 확인
zh_cn: 请求状态是否为 404
zh_tw: 請求狀態是否為 404

source: Is Request To The Login Page.
ja: ログインページへのリクエストかどうか。
ko_kr: 로그인 페이지 요청인지 확인합니다.
zh_cn: 是否为登录页面的请求。
zh_tw: 是否為登入頁面請求。

source: Is Shield Plugin Functionality Disabled.
ja: Shield プラグイン機能が無効化されているかどうか。
ko_kr: Shield 플러그인 기능이 비활성화되었는지 확인합니다.
zh_cn: Shield 插件功能是否已禁用。
zh_tw: Shield 外掛功能是否已停用。

source: Is Shield Traffic Rate Limiting Enabled.
ja: Shield トラフィックレート制限が有効かどうか。
ko_kr: Shield 트래픽 Rate Limiting이 활성화되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: Shield 流量速率限制是否已启用。
zh_tw: Shield 流量速率限制是否已啟用。

source: Is Shield live logging enabled.
ja: Shield ライブログが有効化されているかどうか。
ko_kr: Shield 실시간 로깅이 활성화되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: Shield 实时日志记录是否已启用。
zh_tw: Shield 即時記錄是否已啟用。

source: Is Shield's Site Lockdown active.
ja: Shield のサイトロックダウンが有効かどうか。
ko_kr: Shield의 사이트 잠금이 활성화되어 있습니다.
zh_cn: Shield 的站点锁定是否激活。
zh_tw: Shield 的網站鎖定是否已啟用。

source: Is The Shield Option Value...
ja: Shield オプション値が...
ko_kr: Shield 옵션 값이...
zh_cn: Shield 选项值是否为...
zh_tw: Shield 選項值是否為...

source: Is Valid Public IP Address
ja: 有効なパブリック IP アドレスかどうか
ko_kr: 유효한 공용 IP 주소인지 확인
zh_cn: 是否为有效的公共 IP 地址
zh_tw: 是否為有效的公開 IP 位址

source: Is Viable
ja: 実行可能かどうか
ko_kr: 실행 가능 여부
zh_cn: 是否可行
zh_tw: 是否可行

source: Is Visitor silentCAPTCHA Score ...
ja: 訪問者の silentCAPTCHA スコアは...
ko_kr: 방문자 silentCAPTCHA 점수가 ...
zh_cn: 访客 silentCAPTCHA 分数是否...
zh_tw: 訪客 silentCAPTCHA 分數是否為...

source: Is WP AJAX
ja: WP AJAX かどうか
ko_kr: WP AJAX인지 확인
zh_cn: 是 WP AJAX
zh_tw: 是否為 WP AJAX

source: Is WP Admin
ja: WP 管理画面かどうか
ko_kr: WP 관리자인지 확인
zh_cn: 是 WP 管理后台
zh_tw: 是否為 WP 管理後台
